При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка на главной странице вместо Windows - Windos.
3. Опечатка на главной странице в слове "основные" 2 буквы "ы".
4. Опечатка на главной странице в слове "инструменты" пропущена буква "с".
5. Опечатка на главной странице в слове "тестирование" пропущена буква "с".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. команды написаны капслоком.
3. Некоторые команды написаны неверно.
4. Описание команд "date" и "time" перепутаны местами.
5. В Git нельзя смотреть версию Windows, но можно смотреть версию Git.

Файл mac.html.
1. Перепутаны описания команд mkdir и mv.
2. Добавлены несколько команд:cat, Q, cp.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. неверно записан путь при возврате на главную страницу со страницы описания.
3. Добавлены команды для работы с Git локальным репозиторием и GitHub удаленным репозиторием.
4. Добавлен подзаголовок "Управление файлами и папками".
5. Исправлена ссылка <a href="../index.html">Вернуся на главную</a>
